Códigos HTTP 1XX
Esta categoría es informativa, temporal e invisible para el cliente. Indica que el servidor ha recibido la petición y procederá con ella. 

100 - Continuar: este código de estado provisional significa que el servidor ha recibido la petición inicial, y el cliente debe continuar.

101 - Cambio de protocolo: este código es una respuesta a una solicitud de campo de cabecera de actualización e indica el protocolo al que cambiará el servidor.

102 - Procesando: esta respuesta indica que el servidor ha recibido y está procesando la solicitud, pero aún no hay respuesta disponible. 

103 - Sugerencias anticipadas: este código se utiliza con la cabecera "Enlace" y permite al navegador precargar recursos mientras el servidor prepara una respuesta. 

Códigos HTTP 2XX
Esta categoría de códigos estado HTTP engloba las respuestas correctas. 

200 - De acuerdo: esta es la respuesta estándar para las peticiones HTTP que han tenido éxito. El significado real de la respuesta depende del método de solicitud utilizado:

GET: recurso obtenido y está en el cuerpo del mensaje
HEAD: las cabeceras se incluyen en la respuesta
POST o PUT: el recurso que describe el resultado de la acción enviada está en el cuerpo del mensaje
TRACE: el cuerpo del mensaje contiene el mensaje de solicitud tal y como lo recibió el servidor
201 - Creado: la solicitud se ha realizado correctamente y se ha creado un nuevo recurso. Suele ser la respuesta tras solicitudes POST o PUT. 

202 - Aceptada: la solicitud ha sido aceptada, pero sigue en curso. Se utiliza para casos en los que otro servidor gestiona la solicitud o para el procesamiento por lotes. 

203 - Información no autorizada: los datos devueltos no proceden del servidor de origen. En su lugar, es una versión modificada recogida de un tercero. 

204 - Sin contenido: la solicitud se procesó correctamente, pero no hay contenido. Las cabeceras pueden ser útiles. 

205 - Restablecer contenido: el servidor cumplió la petición, pero pidió al usuario que restableciera el documento.

206 - Contenido parcial: el servidor está entregando parte del recurso. Esta respuesta se utiliza cuando el cliente envía una cabecera Rango para solicitar solo una parte de un recurso. 

207 - Multiestado: proporciona los estados de múltiples recursos, dependiendo de cuántas sub-solicitudes se hayan realizado. 

208 - Ya informado: los miembros de un elemento DAV:propstat ya han sido listados y no se volverán a incluir. 

226 - MI utilizado: el servidor completó una petición GET. Y la respuesta indica uno o más resultados de manipulación de instancias. 

Códigos HTTP 3XX
Los códigos de estado de esta categoría muestran que el recurso está en una ubicación diferente, y el usuario es redirigido como resultado. 

300 - Opción múltiple: la solicitud tiene más de una respuesta posible. Y el usuario debe elegir una de ellas. 

301 - Movido permanentemente: este código de estado de redirección indica que el recurso solicitado se ha movido permanentemente a una nueva URL. El navegador muestra la nueva URL.

302 - Encontrado: anteriormente conocido como "Movido temporalmente", este código indica que el recurso solicitado se ha movido temporalmente a una nueva URL. 

303 - Ver otros: el servidor redirige al usuario al recurso solicitado con una petición GET en otra URL. 

304 - No modificado: se utiliza con fines de almacenamiento en caché. La respuesta no ha sido modificada, por lo que el cliente puede seguir utilizando la misma versión en caché del recurso solicitado. 

307 - Redirección temporal: el recurso solicitado se ha movido temporalmente a una URL diferente. La única diferencia respecto al código 302 es que el usuario no debe cambiar el método HTTP utilizado.

308 - Redirección permanente: el recurso solicitado se ha movido permanentemente a una URL diferente. La diferencia entre este código y el 301 es que el usuario no debe cambiar el método de petición HTTP.

Códigos HTTP 4XX
Esta categoría indica que el servidor no puede acceder a una página debido a un error en el lado del cliente. 

400 - Solicitud incorrecta: el servidor no puede o no quiere procesar la solicitud debido a un error del cliente. Por ejemplo, marco de mensaje de solicitud no válido, enrutamiento engañoso de la solicitud, tamaño demasiado grande, etc.

401 - No autorizado: el usuario no tiene credenciales de autenticación válidas para obtener el recurso solicitado.

402 - Pago requerido: reservado para un uso futuro; inicialmente estaba destinado a los sistemas de pago digitales. Se utiliza muy raramente, y ninguna convención estándar lo regula. 

403 - Prohibido: el cliente no tiene derechos de acceso al contenido. Por ejemplo, puede requerir una contraseña. A diferencia del código de error HTTP 401, el servidor sí conoce la identidad del cliente. 

404 - No encontrado: el servidor no puede encontrar el recurso solicitado y no se ha establecido ninguna redirección. Los codigos de errores HTTP 404 pueden perjudicar tus esfuerzos de SEO. 

405 - Método no permitido: el servidor admite el método de solicitud, pero el recurso de destino no. 

406 - No aceptable: el servidor no encuentra ningún contenido que satisfaga los criterios dados por el usuario según las cabeceras Accept solicitadas. 

407 - Se requiere autenticación del proxy: es similar a un 401, pero el proxy debe autenticar al cliente para continuar. 

408 - Tiempo de espera de la solicitud: el servidor agotó el tiempo de espera porque el cliente no produjo una petición en el tiempo asignado. 

409 - Conflicto: el servidor no puede satisfacer la solicitud porque hay un conflicto con el recurso. Mostrará información sobre el problema para que el cliente pueda solucionarlo y volver a enviar la solicitud. 

410 - Desaparecido: el contenido solicitado se ha eliminado permanentemente del servidor y no se restablecerá. 

411 - Longitud requerida: el servidor rechaza la petición porque requiere una longitud definida de la longitud del contenido del campo de cabecera. 

412 - Precondición fallida: el cliente indica condiciones previas en los campos de cabecera que el servidor no cumple. 

413 - Carga demasiado grande: la petición del cliente es mayor que los límites definidos por el servidor y este se niega a procesarla. 

414 - URI demasiado largo: el URI (Identificador Uniforme de Recursos) solicitado por el cliente es demasiado largo para que lo procese el servidor. 

415 - Tipo de soporte no admitido: la petición utiliza un formato de soporte que el servidor no admite. 

416 - Rango no satisfecho: significa que la solicitud no puede ser satisfecha. Más concretamente, indica que la solicitud era para una parte de un recurso que el servidor no podía devolver. 

417 - Expectation failed: la llamada web falla y que el usuario no obtenga una respuesta adecuada del servidor web que espera.

421 - Petición mal dirigida: el cliente envía una petición a un servidor que no es capaz de responder. 

422 - Entidad no procesable: el cliente envía correctamente la solicitud, pero el servidor no puede procesarla debido a errores semánticos o problemas similares. 

423 - Bloqueado: el recurso del método solicitado está bloqueado y es inaccesible. 

424 - Dependencia fallida: la petición falló porque una petición de la que dependía la petición inicial también falló. 

425 - Demasiado pronto: el servidor no está dispuesto a procesar una petición que podría repetirse.

426 - Actualización requerida: el servidor se niega a procesar la solicitud utilizando el protocolo actual a menos que el cliente se actualice a un protocolo diferente. 

428 - Precondición necesaria: el servidor necesita que la petición sea condicional. 

429 - Demasiadas peticiones: el usuario envía demasiadas peticiones en un tiempo determinado. 

431 - Campos de cabecera de solicitud demasiado grandes: el servidor no puede procesar la solicitud porque los campos de cabecera son demasiado grandes. 

451 - No disponible por motivos legales: el usuario solicita un recurso que el servidor no puede proporcionar legalmente. 

Códigos HTTP 5XX
Esta categoría incluye los errores del lado del servidor. 

Pueden ser perjudiciales para tu SEO, ya que los motores de búsqueda pueden pedir a los rastreadores que ralenticen el rastreo y eliminen las URL indexadas que devuelvan continuamente estos errores.

500 - Error interno del servidor: el servidor ha encontrado un error inesperado y no puede completar la solicitud. 

501 - No implementado: el servidor no puede satisfacer la petición o no reconoce el método de petición. 

502 - Puerta de enlace incorrecta: el servidor actúa como pasarela y recibe una respuesta no válida de un host entrante.

503 - Servicio no disponible: el servidor no puede procesar la solicitud. Esto suele ocurrir cuando un servidor está sobrecargado o inactivo por mantenimiento. 

504 - Tiempo de espera de la puerta de enlace: el servidor estaba actuando como puerta de enlace o proxy y se agotó el tiempo de espera de una respuesta. 

505 - Versión HTTP no admitida: el servidor no admite la versión HTTP de la solicitud.

506 - La variante también negocia: el servidor tiene un error interno de configuración. 

507 - Almacenamiento insuficiente: el servidor no dispone de almacenamiento suficiente para procesar correctamente la solicitud. 

508 - Bucle detectado: el servidor detecta un bucle infinito mientras procesa la petición. 

511 - Autenticación de red requerida: el cliente debe autenticarse para acceder a la red. El error debe incluir un enlace donde el usuario pueda enviar sus credenciales. 

Cómo Comprobar el Códig